슈퍼 각선미로 타이트 스커트 3편
made by 한우물
어라
뭐야
전혀 안움직여
이상하네
어디가 고장난걸까
어떡하지
응? 키노시타군
예!
부탁이 있는데..
예!..
이 복사기 고장난것 같아
좀 봐줄래?
여기저기 만져봤지만,
전혀 말을 듣지않아.
용지는 들어가 있네요.
어디가 이상해?
전혀 용지가 나오지 않아
봐봐 이거 복사 하고 싶은데.
이거 업자 부를수밖에 없겠어요.
응? 너 퇴근하지?
그렇죠.
곤란하네 이거 사용 안되면,
편의점에서 복사 해올까요?
지금 당장 필요한데..
고칠수 없는거야?
잘 모르..겠네요.
전혀 안움직..이지?
그렇네요.
배선 문제일까
제대로 확인해줘
배선일지도 모르겠네요
배선 어떻게 안될까?
응? 키노시타군.
당신 고칠맘 있는거야?
응? 내 사타구니 쭉 봤었지?
그런적 없습니다만..
자기손으로 사타구니 계속 만졌지?
그런적..없습...
그렇게 그곳이 보고싶어?
알고있어? 사내에서는 자위 금지야
당연..하죠..
당연하지? 나 복사기 고장나서
키노시타군에게 부탁한건데
계속 내 이곳만 보고있잖아
그곳 계속 손으로 가리고 있네.
왜 가리는거야
뭐랄까....그건...
어째서? 왜 자기 사타구니 가리는거야
뭐라고 말씀하셔도...
손 이쪽으로 치워봐
왜 벨트가 풀려있던걸까
좀,,헐렁하게 해놔서..
헐렁하게?
헐렁하니까 벨트 매는거 아니야?
또 가리는거야?
자위 하고싶어?
하기..싫습..
하긴 싫어?
근데 했었잖아.
슬금슬금
내 사타구니 보면서
했었지?
아~ 지금은 아무도 없고
나랑 키노시타군 둘 뿐이네.
좋아. 자위 해
누가 오면..
말 안할게
아..멋대로 손 움직이네.
자.. 천천히 자기 사타구니 만져봐
좀더 보고싶지?
좋아 가까이서 봐도
봐봐
내가 어떤 팬티 입고 있는지 신경쓰여?
쓰..쓰입니다.
에~? 언제나 그런식으로 날 봤던거야?
죄..송합니다.
키노시타군은 변태구나
좀더 보고싶지?
내 엉덩이라든지
봐봐
사실은 이쪽에 비비고 싶지?
너무 가깝지 않아?
좀더 쌔게 해봐
냄세 맡고싶어?
부드러워
일어서봐 그대로
이옷 방해되네
어라? 손 멈췄네
계속 나한테 이러고 싶었던거지.
엄청 음란하네.
그대로 앉아봐
나한테 제대로 보여줘야해
여기 엄청 뜨거워
으.으..나왔다.
뭔가 나왔네.
엄청 딱딱한 젖꼭지
뭐야 발이 좋은거야?
악...죄송합니다.
아~ 뭐가 묻었어
깨끗하게 빨아.
그래.
내 발냄세 맡고싶은거지?
깨끗하게 빨아봐
어때? 맛나?
예
뭐야? 젖꼭지 느끼는거야?
좋아~ 보면서 자위해도
자지 주변에 뭐가 나왔어
뭐야 그거
부끄럽습니다...
잘 보이지?
벌어진곳 보이지
예
여기말이야
나도 기분 좋아져버렸어
좀더 제대로 손 움직여
보고싶어?
보고싶..습니다.
여기 이것도 벗을꺼야
쭈욱 보고싶었지 내 사타구니
잘 봐
내 크리토리스도 젖어버렸어
네 자지처럼
엄청 젖어버렸어
손가락 넣어버릴까
이 질퍽질퍽한 보지에 손가락 넣어버릴까
가버렸어
소리 들려?
윽 싼다
뭐하는거야?
설마 지금 쌀려고 했어?
죄송합니다
키노시타군 뭔가 착각하는거 아니야?
난 손으로 하는건 허락 했어도
싸도 된다고 한번도 말한적 없어
싸고싶어?
싸고 싶습니다.
그렇게?
그럼 내가 싸라고 할때까지 싸지마
알겠어?
예,
제대로 내것 봐야해
제대로 내가 가는것 봐야해
간다~
뭐야 자지 서있잖아
어쩔수 없네 좋아
싸고싶지?
내 엉덩이에 싸고싶지
이쪽에 엄청 정액 싸고싶지
어서 싸세요.
싸도 돼
아ㅆ..아ㅆ 싼다~
아까워라~
전부 여기다 싸버린거야
이봐 키노시타군
앞으로는 혼자서 슬금슬금 하지마
제대로 내 다리가 보고싶을 때면
'보고싶어' 라고 말하면 되니까
어디에 있는거야
아~ 야스다군
좀 부탁해 이거좀 잡아줘
흔들흔들해
미안해 갑자기
응 저기 의자좀 가져와 줄래
양쪽에 받칠수 있게
미안해 이런거 시켜서
이쪽 위에 있을텐데
아 거기 있었어?
괜찮아?
아예 완전 괜찮습니다.
있잖아,
쭉 내 사타구니 봤었지?
아니..그런적 없습니다.
정말? 정말 그럴까?
봤었잖아?
헉 잠깐
왜 잡는거야
이렇게 커져있어
손 치워봐
내 사타구니 보고 흥분했지?
아니면 내 다리?
내 다리 보고 흥분한거야?
사타구니?
확실히 말해봐
어? 점점 더 커진다
몸이 엄청 뜨겁네?
이런거 회사사람들한테 들키면 어떻게 될까
곤란하지요.
곤란하겠지~?
엄청 딱딱해져서
몸이 엄청 뜨거워 뜨겁지?
응? 흥분되지?
젖꼭지도 딱딱해
가리지마
곤란합니다.
여기까지 와서 곤란해?
누군가 온다면..
누군가?
나하곤 상관없어
이쪽에 와봐
이렇게 커져가지곤 '그만둬주세요'?
손치워
이렇게나 섰어
이 자지 어떻게해버릴까
어떻게 해주길 바래?
이대로 그만할까?
호로록
엄청 탱탱하게 서있어
점점 커지고 있어
나와버릴것...같습...
야스다군
어딜 쌀려고 하는거야
여긴...
회사야
근데 왜 서있어
회사에서 싸도 돼?
엄청 딱딱해
내 보지에 넣고싶지
확실히 말해봐
좋아
넣게 해줄게
엄청 뜨거워
맘대로 다리가 움직이네
딱딱해
뒤에서 넣고싶지?
엉덩이 잡아봐 그래
어때?
살살 만져
좀더 쌔게 쳐줘
그래~
쌀것 같습니다.
뭔소리 하는거야
또 쌀것같아?
말했지? 여긴 회사
알아? 응?
맘대로 싸는건 용서못해
알겠어?
엄청 딱딱해
뜨거워
응? 정액 싸고 싶어?
그렇게나?
그렇게나 싸고 싶어?
천천히 빨아줄게
쿠퍼액이 나오기 시작했다.
엄청 음란해
응? 응?
허헉헣ㄱ헉
당신,...여기 회사라고 말했잖아
정말 말안듣는 남자
뭐 됐어
다음에 또 놀아줄게
올해, 당신 부장이지?
예, 음
뭐야 이 발
뭘 앉고 있어
의자 입니다만,,,
앉아있어도 되는거야?
이런 성적으로
부하가 잘못한거,,,
누구의 탓?
누구? 부하의 탓이라고?
헣~
그럼 부하는 왜 성적이 나쁠까?
부하는 누굴 보고 성장한거야?
정말 올해
점점 점점 점점 내려가서
알고있어?
정말 뭐야 내년이 되도 뭐가 달라져
당신 여기 보고있었어?
볼리가 없지요
볼리가 없겠지~
지금 설교중인데~
볼리가 없지요 볼리가..
이거 어쩔거야 이거 이거
어떻게 올릴꺼야
작년부터 이상하다 생각했는데
당신 본인의 성적도 떨어졌으니까 말이야
응 어쩔꺼야 이 성적
검은색 이네요 헤헤헤
그건 알고있어
검은색으로 쓰는게 당연하잖아?
여기부턴 말이야, 빨간색 라고 빨간색(적자=赤字)
검은색 검은색 흐흫ㅎ
보고있었어?
이봐 여기 봐봐
내 사타구니 보고있었네
응? 부장? 부장
본적없어
왜 눈 감는거야
눈 보라구 눈
응? 여기 봤던거지 쭈욱~
아 본적 없..
당신 정말 집중력 없다니까
봐봐 여기지? 좀더 보고싶지?
봐봐 봐봐
바보아냐?
뭘 좋아하고 있어
여기 보고있던거지
여길 안보고 여길 본거지
이봐
뭘 누르는거야
그렇게 내 사타구니를 보고싶어?
응?
보고싶어?
여길 보면 이 쓸데없는 녀석한테
흑자(黑字)가 나올려나~
검은색~ 검은색!
응 뭐야?
냄세맡고 싶어?
냄세맡고 싶은거야
왜 사타구니는 만지는거야
아무것도 아니구나
직접 만져봐
만져봐
내 냄세맡고 흥분되는거야?
당신 항상 이러니까 성적이..
누가 오면..
누가 오면 이라니
지금와서 무슨 소리 하는거야.
이거 방해되네
밑에는 안..
밑에는 뭐? 맘대로 만지고 싶잖아
랄까, 만져 줬으면 하는거잖아
이봐 뭔가 나왔는데
직접 벗으세요
직접
이것도 말이죠
뭐, 빨리 벗으세요
그렇네
당신 성적하고 똑같네
이런 소(小)좆에서
성적이 나올리 없지
혼자서 흔들흔들 해봐
이 3개월 동안
흑자가 안나오면 어떻게해~
흑자로 할꺼야?
어떻게 할껀데~
당신 부하탓만 하잖아
그런 상관을 따르겠어?
느끼는거야?
사타구니에 끼었다~
기쁘지?
지금 이모습
부하가 보면 어떻게 생각할까
뭔가 많이 나왔는데
기분좋아
'기분좋아' 라니
지금 설교중입니다만
죄..죄송
여기저기에 쿠퍼액이 뭍었네
자기꺼 막 흘리네
냄세 맡고 싶지?
더 질식하게 만들어 주겠어
기분좋아
그렇게 자지가 딱딱해 져서는
당신,
쭉 그거 자기손으로 만지고 있는데
사실은 만져 줬으면 좋겠지?
내려와
내려왓
내가 만져줄게
만져 주길 바라지?
젖꼭지도 딱딱
딴딴하네
내년에는 반드시 흑자로 하겠다고
말해
내년에는 반드시..읍
아~ 안들려
안들려~
내년에는 반드시 읍 읍
전혀 안들려~~
흑자로 할 생각 있는거야 당신?
이봐
뭔가 나왔어
뭐야 이거
짠맛~
모처럼 빨아 줄려는데 움직이지 말아줄래
점점 단단해져
응? 갈것같아?
엄청 미끌미끌 한데
간단히 싸게할것 같아?
왜 멋대로 싸는거야
이렇게 많이
내 앞에서 간다는것은 이제 알겠지?
제대로 흑자로 해줄꺼지?
예,,
대답이 작아
예!!
자~ 흑자가 되면
좋은 보상이 기다리고 있어
부탁이야 그만둬
이런짓하면 어떻게 되는지 알아?
그만..둬
학학학
뭐하는거야
자지 맛있어요
입안이
자지로 꽉찼어
나한테 이 음란한 자지
넣어도 될까요?
아직 아직 자지 원해
한번더 뒤에서 넣어줘
정액 많이 싸줘
엉덩이에 많이 싸줘!
최고로 기분 좋았어.